Cuidado.
Como siempre llegamos tarde.
SIN BLANCA NAVIDAD
COLEGIO DE SPRINGFIELD
FIESTA NAVIDEÑA
Permiso. Lo siento, disculpe.
Norman. ¿Cómo va?
¿También te han arrastrado?
¿Qué tal, Fred? Disculpe.
Perdone a mis catiuscas.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Ha sido precioso.
Y ahora "Papá Noel
de muchos países"...
...presentado
por la clase de 4 º.
Oh, la clase de Lisa.
Es "Feliz Navidad" en alemán.
En Alemania, el criado de Papá Noel
da regalos a los niños buenos...
...y bastones a los padres
para pegar a los malos.
Soy Hotseashi, un sacerdote japonés
que hace de Papá Noel.
Tengo ojos en la nuca...
...así los niños se portan mejor
cuando estoy cerca.
Y ahora, Lisa Simpson
como Tawanga...
...el Papá Noel
de los Mares del Sur.
¡Oh, es Lisa! Nuestra hija.
Los de 6º nos deleitarán
ahora con un parrapo...
Con un popurrí de villancicos.
Qué mono está Bart.
Canta como los ángeles.
Corred todos, escapad,
Batman va a llegar.
Como os coja descuida dos
un susto os dará.
Los de 7º nos ofrecerán
una escena de la obra de...
...Dickens, Cuento de Navidad.
¿Cuántos cursos tiene este colegio?
"Queridos amigos de los Simpson:
Hemos vivido penas y alegrías.
Las penas:
Nuestro gato, Snowball,
fue atropellado y se fue al cielo.
Compramos otro, Snowball II...
... porque la vida sigue.
A propósito, el abuelo
sigue con nosotros, dando guerra.
Maggie ya sabe andar.
Lisa ha sacado sobresaliente,
y Bart...
Bueno...
Queremos a Bart.
"La magia nos ha emocionado".
¿Aún no has terminado?
"Homer os manda recuerdos".
¡Marge!
¿ Y el alargador?
En el cajón de las herramientas.
Soy como un niño grande.
Y me encanta la Navidad.
Todos los años...
Dadme esas cartas.
Las mandaré
al taller de Papá Noel.
Sólo hay un gordo con regalos
y no es Papá Noel.
¿Un poni?
Oh, Lisa.
Llevas 3 años pidiéndolo.
Te he dicho que a Papá Noel
no le cabe en el trineo.
¿Lo captas?
Pero quiero un poni, y este año
he sido muy buena.
Veamos si Bart
es algo más realista.
- ¿Un tatuaje?
- ¿Un qué?
Duran toda la vida.
No te regalaremos un tatuaje.
Tendrás que pagártelo
con el dinero de tu paga.
- ¡Sí!
- ¡Homer!
¿Diga?
Con Marge.
¿Quién es?
¿Está Marge?
¿Eres su hermana?
¿Quién digo que la llama?
Con Marge.
Tu hermana.
- ¿Sí?
- Hola, Marge, soy Patty.
A Selma y a mí nos gustaría
ver a nuestra hermana en Nochebuena.
Homer y yo también deseamos veros.
Dudo que Homer lo desee.
Entre todos los hombres...
... no sé por qué escogiste
a ese tan grosero...
Muy buena.
Vale.
Os voy a deslumbrar.
¡Marge! ¡Dale a la luz!
- ¿Qué os parece?
- Un buen intento.
Para el carro, hijo.
¡Simpson!
¿Qué, Flanders?
¿Crees que queda bien?
FELIZ NAVIDAD
¡Qué bonito!
Demasiada luz.
Ese Flanders es un fanfarrón.
- ¿ Vamos de compras?
- ¡Sí!
¡AI centro!
El dinero.
Suéltalo.
¿Dónde escondes el dinero?
Oh, una tiene sus secretos.
Date la vuelta.
Ya está.
Este año hay mucho.
TATUAJES EL MARINERO
MADRE
Oh, Bart, qué tierno.
Es el mejor regalo...
...y te da un aspecto peligroso.
- Una "Madre".
- Un momento.
- ¿Qué edad tienes?
- 21 años.
A la silla.
LA CENTRAL OS DESEA
FELIZ NAVIDAD
Atención.
Sigan trabajando.
Ahora, nuestro jefe:
El Sr. Burns.
Me enorgullece anunciar...
... que hemos aumentado
la seguridad...
... sin gastar...
... ni reducir los aumentos.
Para los trabajadores medios...
...no habrá paga extra.
Y algo más:
¡Feliz Navidad!
Menos mal que tenemos
el tarro lleno.
¿ Y Bart?
POLILLA
Pero mamá,
creí que te gustaría.
Sí, podemos quitarle el tatuaje.
- Es una sencilla operación.
- Dabuti.
Es bastante cara...
...y debe pagar en efectivo.
¿En efectivo?
Menos mal que Homer
tiene la paga extra.
- ¡Jopelines!
- Pase lo que pase, quieto.
No querrás que se te meta
en la ingle.
¡Ay! Quita.
¿Qué es esto?
¡Ay! ¡Quita!
Era un tatuaje.
Mamá se ha gastado
el tarro en quitarlo.
¡Es verdad!
¡El tarro está vacío!
¡Dios mío!
Se acabó la Navidad.
No habrá regalos para nadie.
Tranquilo.
Tendremos que estirar más
tu paga extra de Navidad.
Sí, mi paga de Navidad.
Qué tonto soy.
Van a ser las mejores Navidades.
Las mejores de una familia.
Me parece que me ocultas algo.
Oh, te quiero, Marge.
Lo dices mucho.
Claro. Porque te quiero.
No te merezco, como un
tipo con una tarjeta que...
...no active las alarmas.
Tiene algo que ver
con tu paga extra.
- No dejo de pedírtela...
- Marge...
- Seré sincero contigo.
- ¿Sí?
Bueno, yo...
¡Yo haré las compras de Navidad!
Bien, vale, bueno.
EL CIRCO DEL DESCUENTO
NADA MÁS DE $5
Vamos a ver.
Prácticas y seductoras.
Un paquete de 6.
Por sólo 4,95 dólares.
Folios.
Bart hará muchas cosas
con esto.
Sólo queda Maggie.
Oh, mira.
Un juguete para mascar.
Es para perros.
Ella no sabe leer.
Simpson, es Ud.
Hola, Flanders.
Menudo desastre.
¿Cuáles son suyos y cuáles míos?
- Vamos a ver.
- Éste es mío y éste.
Éste es mío.
Son todos suyos.
Se le ha caído la chuleta.
¡Dame eso!
Felices fiestas, Simpson.
Ésta será la mejor Navidad
de todas.
¡Eso espero!
¿Qué ocurre?
¿Te van a dejar carbón
este año?
Llevas aquí todo el día.
- ¿ Y?
- ¡Que es Navidad!
Gracias, Moe.
Bebida para todos.
¿ Y ese disfraz, Barn?
Tengo un trabajo de Papá Noel
en el centro comercial.
¿Puedo hacerlo?
No sé.
Son bastante selectivos.
¿Le gustan los niños?
¿Todo el rato?
¿También chiflados?
Claro que sí.
Bienvenido.
Suponiendo que termina
el programa de formación.
¿Qué, Simpson?
¿Cuándo nos pagan?
Nada hasta Nochebuena.
Otra vez.
Melchor...
...Oro...
...Gaspar...
...y pienso...
...el otro...
...¿cómo es el otro?
- ¿Matusalén?
- Basta.
¿Qué quieres, chico?
Tú no eres Papá Noel.
No, no, Homer.
En caso de emergencia, diga
que Papá Noel está muy ocupado...
...y que es un ayudante.
- Esa me la sabía.
¿Por qué llegas 7 horas tarde?
Me voy directo a la bañera.
Mis hermanas están aquí.
¿No quieres saludarlas?
¡Papá, qué alegría verte!
¿Qué? ¿Por qué?
Oh. Ya.
Hola, Patty. Hola, Selma.
- ¿Qué tal el viaje?
- Bien.
Tenéis buen aspecto.
Sí, bueno, feliz Navidad.
¿Es Navidad? Nadie lo diría.
¿ Y por qué?
No hay árbol.
Ahora iba a por uno.
- ¿Podemos ir?
- Sí.
¡No!
ÁRBOLES A 75 DÓLARES
ÁRBOLES A 60 DÓLARES Y MÁS
ÁRBOLES DEFECTUOSOS
45 DÓLARES
PROHIBIDO PASAR
¡Oiga! ¿Qué está haciendo?
¡Oiga, vuelva aquí!
¿Qué os parece?
Bonito, ¿no?
- ¡Sí, papá!
- ¡Así se hace, papá!
¿ Y esa casita?
Es un adorno.
¿No huele a pólvora?
Y quiero unos Robotitos.
Y un monstruo Goop.
Y un...
Hijo, no necesitas esa basura.
Tienes algo
mucho más importante.
Una casa bonita y un padre
que haría cualquier cosa por ti.
Dame un mordisco,
que no he comido.
TE DESEO FELIZ NAVIDAD
Mirad qué Papá Noel.
No creo que se lo traguen.
A que no te sientas ahí.
¿A que no le tiras
de la barba?
Ahora verás.
Espero que mejores.
Cuando las hermanas
de mi Sra. Se vayan.
Gracias por escuchar.
¿Qué pasa, tío?
¿Cómo te llamas, Bart...?
Bartolo.
Bart Simpson. ¿ Y Quién
diablos eres tú?
Alegre Noel.
¿Sí? Eso ya lo veremos.
TE DESEO FELIZ NAVIDAD
Hablaremos en el taller
de Papá Noel.
Cúbreme.
No me mates. No lo sabía.
Es un secreto.
No hay paga y por vuestra...
...Navidad haría lo que fuera.
Mosquis. Debes
querernos mucho para...
...caer tan bajo.
No nos pongamos sentimentales.
Tengo que trabajar.
¡Papá Noel ha vuelto!
¡Me ca...!
Un día conocerás
la satisfacción de cobrar.
Recibir un jugoso cheque
por un trabajo.
Simpson. Tenga.
Venga, hijo. Vamos a cambiarlo
y a comprar regalos...
¿ 13 pavos? Un momento.
Eso es, 120 $ netos.
Menos la Seguridad Social...
...seguro laboral,
curso de formación...
...y la barba.
Hasta el año que viene.
Venga, papá. Vamos a casa.
13 pavos.
No se puede comprar nada.
¡Bien! 13 de los grandes.
Canódromo, allá voy.
- ¿Qué?
- Lo dicho.
Voy al canódromo. He apostado
en la cuarta carrera.
- ¿ Vienes?
- No.
Seré mal padre,
pero no llevaré a mi hijo...
...al canódromo en Nochebuena.
Venga, Simpson.
El perro se llama Torbellino.
10 contra 1. Dinero seguro.
Éste puede ser el milagro
que salve nuestra Navidad.
En la TV he aprendido que
a los pobres les ocurren milagros.
Como a Oliver Twist, a los Pitufos...
...y nos ocurrirá a nosotros.
Me has convencido.
¿Quién es Oliver Twist?
¿ Crees que Papá Noel encontrará
el país de los duendes?
Lo dudo.
Seremos duendes tristes.
- ¡Oh, no!
- ¡Pobrecillos!
- ¿ Y tu marido?
- Se retrasa.
Ha ido cantar villancicos.
Dame dinero, dame dinero
Dinero quiero para gastar
No puedo creerlo.
¿Puedo abrir los regalos?
Ya lo sabes.
No hasta la 8ª carrera.
Barney, ¿cuál es Torbellino?
El número 6. Ése es
nuestro perro de la suerte.
Ha ganado las últimas
5 carreras.
¿Ese saco de huesos canijo?
Todos son sacos de huesos.
Tienes razón.
Torbellino es nuestra esperanza.
Atención. Hay una baja
en la 4ª carrera.
Sir Galahad, será reemplazado
por Santa Claus.
Sir Galahad ha sido reemplazado
¿Lo has oído?
¡Menudo nombre! Santa Claus.
- ¡Es una señal!
- Es una coincidencia, papá.
- ¿A cuánto están?
- 99 a 1.
99 multiplicado por 13
es igual a...
...feliz Navidad.
Me huele mal.
¿No crees en mí, hijo?
A veces tu fe es
lo único que me da fuerzas.
A por ello, papá.
¡Éste es mi chico!
Todo a Santa Claus.
¡3 hurras por Cerebrito!
¡Hip-hip-hurra!
Vaya paparrucha.
- Son las 21:00.
- ¿ Y Homer?
Es típico de él
estropearlo todo.
- ¿Qué dices?
- Nada.
Sólo ponía verde a tu padre.
Prefiero que no lo hagas...
...él tiene defectos como todos...
...y es mi único padre.
Es mi modelo de hombre...
...y mi estima por él determinará
mis relaciones adultas.
Piensa que si le ofendes...
...me ofendes. Soy muy joven...
...para defenderme
ante tales ataques.
Sigue viendo los dibujos.
Besa el boleto
para darnos suerte.
No es que la necesitemos.
Ya llega el conejo mecánico.
¡ Y allá van!
Vamos, Santa Claus.
¡Venga, tío!
Torbellino va en cabeza,
Cuadrúpedo...
... y Perro de Batalla.
Venga, Santa.
Vamos, pilla al conejo.
Perro de Batalla...
Venga, Santa Claus.
Y en último lugar
va Santa Claus.
Tranquilo. Puede que sea
algo de suspense antes del milagro.
- Vamos, perro idiota. Vamos.
- ¡Va, va!
¡Corre! Coge al conejo.
¡Venga, Santa!
Torbellino, luego Mordiscos
y Perro de Batalla.
Lncreíble, pero la TV
me ha traicionado.
No me iré hasta que
nuestro perro termine.
Es mejor que nos vayamos.
- ¿Alguno ganador?
- No, papá.
¡Oye, Simpson!
¿Qué te he dicho?
¡Torbellino!
Vamos, Darrea.
¡Lárgate!
¡Piérdete!
¡Ya no llegarás más el último!
Mira, papá. Es Santa Claus.
¡Y no vuelvas!
No. No vengas a mí.
¿Nos lo podemos quedar?
Por favor.
Es un perdedor.
Es patético. Es...
...un Simpson.
¿Llamo a la policía?
- Ya se serenará.
- Sí, aparecerá a gatas.
Apestando a perfume.
¡Homer!
Escuchad, debo hacer
una confesión.
Esto puede ser bueno.
No me han dado paga extra.
He intentado salvar la Navidad...
...pero todo lo que he hecho...
- ¡Mirad lo que tenemos!
¡Un perro! ¡Bien, papá!
Que Dios le bendiga.
Es amor a primera vista.
Si se escapa,
es fácil de coger.
Es el mejor regalo de todos.
- ¿Sí?
- Sí.
Le daremos amor
y asustará a los cacos.
- ¿Cómo se llama?
- Número 8.
Quiero decir, Santa Claus.
LOS SIMPSON TE DESEAN
FELIZ NAVIDAD
Rudolph el cervatillo...
... tiene roja la nariz...
... y por la noche brilla...
... igual que un candil.
- ¡Bombilla!
Sus amigos le insultaban.
Y no querían jugar.
¡Farolero!
A los juegos que los ciervos...
... juegan por Navidad.
¡AI strip póquer!
La Navidad oscura, sí.
Le dijo Papá Noel...
Tú solo, Homer.
... Rudolph, trae esa nariz.
- Para que pueda ver.
- ¡Oh, Homer!
Y aquí termina la historia...
... de este mágico farol.
Que llenándose de gloria...
... a la historia pasó.
Como Atila...
¡Niño...!
Subtitulada por:
SDI Media Group
[SPANISH]
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios OpenSubtitles.org